# Instruções do Projeto 2

# Edite os arquivos config.tf e terraform.tfvars, e coloque seu ID da AWS onde indicado.

# No script projeto2.py adicione seu ID da AWS e suas chaves AWS onde indicado.

# Crie manualmente o bucket S3 chamado: p2-remote-state-<id-aws>  (substitua <id-aws> pelo seu ID da AWS)

# Execute:

terraform init

# Cria o Plan e salva em disco
terraform plan -var-file terraform.tfvars -out terraform.tfplan

# Executa a criação
terraform apply terraform.tfplan

# Cria o Plan para o destroy e salva em disco
terraform plan -destroy -var-file terraform.tfvars -out terraform.tfplan

# Executa o destroy
terraform apply terraform.tfplan


# Acompanhe a execução do pipeline pela interface da AWS como mostrado nas aulas.

# Fim!
